Repository: LoopKit/Loop
Catalog: WatchApp Extension/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Active Carbs
ja: 残存糖質

source: Active Insulin
ja: 残存インスリン

source: Bolus Failed
ja: ボーラス不成功

source: Dismiss
ja: 閉じる

source: Make sure your iPhone is nearby and try again
ja: iPhone が近くにあることを確認して、再実行してください

source: Net Basal Rate
ja: 正味基礎インスリン

source: Override
ja: オーバーライド

source: Rec: %@ U
ja: 推奨: %@ U

source: Reservoir Volume
ja: リザーバ残量

source: Send Failed
ja: 送信に失敗

source: U/hr
ja: U/時

source: Workout
ja: 運動
